זמי סנט פרנסיסקו נעצר בפורום הכלכלה
העולמי והסיבה לזה זה שהוא שכח קופסה
שחורה בלובי של המלון והמשטרה חשבה שזה
משהו אחר אתם יודעים אני לא יכול להגיד פה
את המילה כי אז יחסמו אותי סבסטיאן היינמן
בן 31 שעבד פעם בושן סדבוס עם רעיון
לסטארטאפ מכשיר נגד הונאות פיננסיות בעיה
שהוא הרכיב את הפרוטוטייפ בחדר של המלון
זה היה מורכב מילוכיות דבק חוטים וזה נראה
קצת חשוד תראו בתמונה הוא השאיר את זה רגע
בלובי כדי לקחת סושי חינם עם המסיבה כשחזר
המכשיר נעלם וה שהמשטרה חיקתה לו. הוא
נעצר ל-13 שעות. לקחו לו אפילו תביעות
אצבעות כי חשדו שהוא מרגל בינלאומי. לא
נתנו לו אפילו לקחת כדורי שינה כי חשבו
שזה כדורי ציינית והוא הולך ל ואז שהוא
טען שזה מכשיר שנועד למנוע הונאות
פיננסיות הביאו מומחה טכני כדי לבדוק את
הקוד. ואז שהמווממחה התחיל לשאול אותו
שאלות הוא אמר למומומחה תקשיב האמת שאני
לא כל כך יודע מה הקוד עושה כי כתבתי את
הכל בווייב קודינג ואני לא ממציא אתם
יכולים ללכת לכתבה ולראות. ואז המומחה
פשוט הסביר לו מה הקוד שלו עושה. אמר לו
שהארכארכיטקטורה ממש טובה וזה באמת יכול
לעבוד. אז הוא שוחרערע אחרי 13 שעות וקיבל
באנ מדבוס עד סוף השבוע. ששאלו אותו אם
הוא יחזור הוא אמר אני אבוא לשם ב-2027.
מצחיק שהגענו לעידן שאפשר לעשות דברים
בויפ קודינג שאפילו המומחים הכי גדולים
יגידו שזה ארכיטקטורה טובה וזה מוצר טוב
ועובד בלי שמי שכתב את זה בכלל יודע. אז
אני לירון ג'יני ואני כאן כדי לעתקן אכם
בכל הדברים הכי חדשים שקורים בטכנולוגיה
ובוט cודינג. אז תעשו לי עוקב עם דברים
כאלה מעניינים אכם. y